Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/tutorial/controlflow.po
Languages: zh_cn

source: 4 spaces are a good compromise between small indentation (allows greater nesting depth) and large indentation (easier to read). Tabs introduce confusion, and are best left out.
zh_cn: 4个空格是一个在小缩进（允许更大的嵌套深度）和大缩进（更容易阅读）的一种很好的折中方案。制表符会引入混乱，最好不要使用它。

source: Wrap lines so that they don't exceed 79 characters.
zh_cn: 换行，使一行不超过79个字符。

source: This helps users with small displays and makes it possible to have several code files side-by-side on larger displays.
zh_cn: 这有助于使用小型显示器的用户，并且可以在较大的显示器上并排放置多个代码文件。

source: Use blank lines to separate functions and classes, and larger blocks of code inside functions.
zh_cn: 使用空行分隔函数和类，以及函数内的较大的代码块。

source: When possible, put comments on a line of their own.
zh_cn: 如果可能，把注释放到单独的一行。

source: Use docstrings.
zh_cn: 使用文档字符串。

source: Use spaces around operators and after commas, but not directly inside bracketing constructs: ``a = f(1, 2) + g(3, 4)``.
zh_cn: 在运算符前后和逗号后使用空格，但不能直接在括号内使用： ``a = f(1, 2) + g(3, 4)``。

source: Name your classes and functions consistently; the convention is to use ``UpperCamelCase`` for classes and ``lowercase_with_underscores`` for functions and methods. Always use ``self`` as the name for the first method argument (see :ref:`tut-firstclasses` for more on classes and methods).
zh_cn: 以一致的规则为你的类和函数命名；按照惯例应使用 ``UpperCamelCase`` 来命名类，而以 ``lowercase_with_underscores`` 来命名函数和方法。 始终应使用 ``self`` 来命名第一个方法参数 (有关类和方法的更多信息请参阅 :ref:`tut-firstclasses`)。

source: Don't use fancy encodings if your code is meant to be used in international environments. Python's default, UTF-8, or even plain ASCII work best in any case.
zh_cn: 如果你的代码旨在用于国际环境，请不要使用花哨的编码。Python 默认的 UTF-8 或者纯 ASCII 在任何情况下都能有最好的表现。

source: Likewise, don't use non-ASCII characters in identifiers if there is only the slightest chance people speaking a different language will read or maintain the code.
zh_cn: 同样，哪怕只有很小的可能，遇到说不同语言的人阅读或维护代码，也不要在标识符中使用非ASCII字符。

source: Footnotes
zh_cn: 备注

source: Actually, *call by object reference* would be a better description, since if a mutable object is passed, the caller will see any changes the callee makes to it (items inserted into a list).
zh_cn: 实际上，*通过对象引用调用* 会是一个更好的表述，因为如果传递的是可变对象，则调用者将看到被调用者对其做出的任何更改（插入到列表中的元素）。
